貴方が今日、その手を隠しても
代わりに瞳が何かを捕らえ、
独りでにまた研ぎ澄まされて
新しい力を携えるでしょう。
確信を 持つのは 当然な こと、
何故なら。
あー貴方はもう群青(あお)さに
甘えずに戻らない路(みち)を
選ぶと云っている。
私ももう溜め息は漏らさない。
美しい貴方の決断がため。
大人になった私達には
何時(いつ)でも答えが要るんだね。
「恐い。」と、
惑っている間(ま)にも
生命(いのち)は、燃えてしまう。
祈っているよ。貴方の色が、
どんなに酷く澱(よど)んだって
変わらないさ。伝えたこと、
遥か遠くで方位を失っても、
どうか憶えていて。
私は ずっと 唄って いる。
昔はもっと、季節の過ぎ行く速度が
遅く思えていたのに。
近頃、何だか速くなるみたい。
為(な)すべきことが
山積(やまづ)みになる。
大人になった私達には
今直(す)ぐ答えが欲しいよね。
途中で迷っている間にも、
生命が 芽生える。
願っているよ。貴方の夢は、
どんなに濁(にご)る世界だって
壊せないさ。望んだ侭、
突き進んで居て方位を誤ったら、
そっと思い出して。
背負っても潰されないのは、
今日も貴方が生きていると
信じていて、
疑わずにいるからなんだよ。
(ほんの些細(ささい)な理由)
どうかお元気で…。
私は ずっと 唄って いる。